---
layout: page
title: "简历"
---

---

# 个人信息

 - 王洪泊/男/1981 
 - 本科/河北医科大学西校区（现河北中医学院） 
 - 工作年限：9+年
 - 技术博客：http://im.onrd.net
 - 期望职位：Web前端高级程序员/PHP高级程序员
 - 期望薪资：税前月薪25k~30k
 - 期望城市：北京

---

# 工作经历
 
## 一 网博互动科技有限公司 （ 2008年5月 ~ 2015年12月 ）

### 概述
 * 08年进入公司做网站编辑，后来偶然机会，公司老总用2周时间带我html+css入门，其他技能均自学。担任过编辑/网管/前端开发/后端开发/产品/前端组长/技术主管/技术经理等职位
 * 09年以后，内部使用大部分JS插件自己开发，部分使用至今
 * 10年，曾经用3个月时间培养出3名前端新人，均能独立完成网站整个频道的前端开发和大部分交互处理。
 * 整个在公司期间，为了节约成本/提高效率，编写部分内部使用的辅助工具，调研并搭建一些内部服务系统。比如：本地dns服务器/群发邮件系统/各种win批处理脚本/前端布局工具等等。
 * 目前在公司主要担任开发工作，负责前后端开发工作。鉴于公司项目很少用到新鲜的功能和交互，偶尔处理一些微信/移动端的技术方案选择。


### 具体项目

 * 电源网维护 

	这个网站是公司主营网站，目前主要负责前端（html/css/javascript)/后端开发(php)。

 * 电力网维护 （已下线）
 * 精细化工网维护 （已下线）
 * 元器件网维护 （已下线）

	以上三个网站，规模与电源网类似，我主要负责制定检查前端规范/处理疑难问题/开发公用插件/部分后端开发任务，其中基本的切图和交互由我培养的几个团队成员来负责完成。

 * 排名网（已下线）

	网站大概是2011年左右，从零开始开发，第一版经过大概3个月的时间，前端交互设计比较复杂，包括：拖动排序一系列的更新接口对接/拖动创建新的排序表单/音乐自动获取并回显播放/多个视频网站url解析真实视频播放地址的扩展/google图片自动获取.下载.回显等等。
	当时为了兼顾整个团队水平，我选择JQuery+自己扩展插件来实现。这个项目用到/学到很多前端比较前沿的交互处理技能。

## 二 中国全科医学杂志社 （ 2006年3月 ~ 2007年9月 ）

该杂志为双核心/半月刊，我的岗位是编辑，主要负责筛稿/审稿/专家送审/编辑/校对。最后一个月，担任责任编辑，负责组稿和排版/送厂印刷。

---

# 技能清单

			技能等级分4级，如下：
				精通-A 完全明白原理，在架构/程序设计/代码组织/运行效率等方面，大脑基本上就是该语言的编译器; 
				熟悉-B 能用于生产，并且知道大部分基础/实现原理等; 
				了解-C 有使用经验，能直接或借助搜索引擎，将技术用于开发; 
				知道-D 接触过，但是不能直接用于生产，需要重新温习/学习。

- Web开发：PHP（B）/html+css+javascript（B）
- Web框架：ThinkPHP（C）/Lavaral（C）/SpeedPHP（B）/CI（C）/Yii(C)
- 前端框架：Jquery（C）/ Reactjs（D）/ AngularJS（C）/ Vue（C）/ Cocos2dJS（C）|Collie（C）/ jqueryMobile（C）/ ionic（C）/ Bootstrap/ Zepto/ Backbone/ Requirejs等等
- 前端工具：Bower/ Grunt/ Gulp/ Webpack/ LeSS/ Emmet等等
- 常用IDE/编辑器：Sublime/Webstorm|PHPstrom/eclipse/Vim
- 数据库相关：MySQL(C)/MongoDB（C）
- 版本管理工具：Svn(C)/Git(C)
- 其他
	- 爱好类语言（D）：C/CPP,PYTHON,汇编,java,批处理,vbs等
	- lnmp环境搭建/维护（C）
	- 基于树莓派的玩具（C 摄像头/基于开源SRS的流媒体服务器搭建使用/ffmpeg.ffplay编译使用/语音识别/图像识别/温度湿度激光等传感器gpio通信等等）


---

# 最近几个小技术作品

- javascript单项数据绑定插件，实现了数据绑定/数据管道过滤/遍历等功能
- php版微信接口助手类，基于微信接口文档，设计基础接口 + 业务接口
- 基于SpeedPHP的restful接口分层设计。通过类似适配的模式，扩展一些php开发框架的restful支持。

# 技术之外

- 读书，设备kp1，主要喜欢技术／数学／历史／经济金融
- 最爱，教女儿玩吉他／口琴／基础书法
- 打打FPS类游戏，比如ＣＦ：）
- 听听各类摇滚，民谣，爵士，蓝调

---

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。

